Уважаемый Трофим Иванович!

Поздравляем Вас с успешным окончанием Нью-Йоркского Колледжа Компьютерных Технологий имени В.И.Ленина! Вы достойно прошли все испытания и доказали свою высокую квалификацию в области программирования.

Выпускники нашего колледжа всегда были востребованы на рынке труда. Сейчас перед Вами открываются огромные перспективы и возможности для профессионального роста. Мы уверены, что Вы сможете преуспеть в своей карьере и достичь больших успехов.

Не забывайте свои корни и социалистические идеалы, которые мы постарались внести в Ваше образование. Желаем Вам удачи и процветания в будущем!

С уважением,

Ректор Нью-Йоркского Колледжа Компьютерных Технологий имени В.И.Ленина.

/pc1_001_bio - читать автобиографию