Уважаемый выпускник!

От имени администрации Чикагского Советского Университета Компьютерных Наук я хочу поздравить вас с успешным завершением обучения в нашем университете. Вы стали частью нашей академической семьи и мы гордимся вашими достижениями.

Мы надеемся, что наши знания и опыт помогут вам достичь великих успехов в вашей карьере. Желаем вам удачи в будущих проектах!

С уважением,

Смит, Николай Джонович,

Ректор Чикагского Советского Университета Компьютерных Наук.

/jobs - Посмотреть вакансии

/resume - Посмотреть мое резюме