1. "Кибернетические системы Американской Социалистической Республики" (КСАСР)
2. "Информационно-технологический концерн Социалистического Соединения Америки" (ИТК ССА) 
3. "Североамериканская кибернетическая корпорация" (САКК)
4. "Социалистический автомобильный концерн Северной Америки" (САКСА)
5. "Кибернетический холдинг Американской Социалистической Республики" (КХАСР)
6. "Советская компания по производству электронной техники в Северной Америке" (СКПЭТ СА)
7. "Социалистическая газетная корпорация Северной Америки" (СГКСА)
8. "Советская фармацевтическая корпорация Америки" (СФКА)
9. "Кибернетический центр Северной Америки" (КЦСА)
10. "Социалистическая корпорация развлечений и культуры в Америке" (СКРКА)
11. "Североамериканский научный центр" (САНЦ)
12. "Советская корпорация по производству сельскохозяйственной техники в Америке" (СКПСТА)
13. "Кибернетический институт Северной Америки" (КИСА)
14. "Социалистическая корпорация по производству строительных материалов в Америке" (СКПСМА)
15. "Североамериканская корпорация по производству мебели" (СКПМ)
16. "Социалистический транспортный концерн Северной Америки" (СТКСА)
17. "Советская корпорация по разработке и производству космической техники в Америке" (СКРПКТА)
18. "Кибернетическая компания по обработке данных Северной Америки" (ККОДСА)
19. "Социалистическая корпорация по производству одежды в Америке" (СКПОА)
20. "Североамериканская корпорация по производству пищевых продуктов" (СКПП)
1. "Социалистический холдинг по производству энергетического оборудования в Америке" (СХПЭОА)
2. "Советская корпорация по производству обуви в Северной Америке" (СКПОСА)
3. "Кибернетический центр по разработке программного обеспечения Северной Америки" (КЦРПО СА)
4. "Социалистический телекоммуникационный холдинг Северной Америки" (СТХСА)
5. "Североамериканская компания по производству медицинских препаратов" (СКПМП)
6. "Кибернетическая корпорация по производству робототехники в Америке" (ККПРТА)
7. "Социалистическая компания по производству бытовой техники в Северной Америке" (СКПБТСА)
8. "Североамериканская корпорация по производству стекла и керамики" (СКПСК)
9. "Кибернетический центр по производству защитных систем в Америке" (КЦПЗСА)
10. "Советская корпорация по производству авиационного оборудования в Америке" (СКПАОА)
11. "Социалистическая компания по производству транспортных средств в Северной Америке" (СКПТССА)
12. "Североамериканская компания по производству материалов для строительства дорог" (СКПМСД)
13. "Кибернетическая компания по разработке программных систем безопасности в Америке" (ККРПСБ)
14. "Социалистическая компания по производству спортивного оборудования в Северной Америке" (СКПСОСА)
15. "Советская корпорация по производству металлических конструкций в Америке" (СКПМКА)
16. "Кибернетическая компания по производству игровых приложений в Северной Америке" (ККПИСА)
17. "Социалистическая компания по производству химической продукции в Америке" (СКПХПА)
18. "Североамериканская компания по производству оборудования для нефтегазовой промышленности" (СКПОНП)
19. "Кибернетическая компания по разработке и производству дронов в Северной Америке" (ККПДСА)
20. "Социалистическая компания по производству мебельной фурнитуры в Америке" (СКПМФА)
1. "Советская корпорация по производству стальных конструкций в Северной Америке" (СКПСКСА)
2. "Кибернетический центр по производству программных продуктов для банков в Америке" (КЦППБА)
3. "Социалистическая компания по производству электрооборудования для железнодорожного транспорта в Северной Америке" (СКПЭЖТСА)
4. "Североамериканская компания по производству бетонных изделий" (СКПБИ)
5. "Кибернетическая компания по производству программного обеспечения для космических программ" (ККППК)
6. "Социалистическая компания по производству мебели для офисов в Америке" (СКПМОА)
7. "Североамериканская компания по производству пластиковых изделий" (СКППИ)
8. "Кибернетический центр по разработке программных продуктов для товарных бирж в Северной Америке" (КЦППТБ)
9. "Социалистическая компания по производству оборудования для пищевой промышленности в Америке" (СКПОПА)
10. "Советская корпорация по производству медицинского оборудования в Северной Америке" (СКПМОСА)
11. "Кибернетическая компания по разработке программных продуктов для обработки геологических данных" (ККППГД)
12. "Социалистическая компания по производству текстильных изделий в Америке" (СКПТИА)
13. "Североамериканская компания по производству керамических изделий" (СКПКИ)
14. "Кибернетический центр по разработке программных продуктов для управления транспортной логистикой в Северной Америке" (КЦПУТЛ)
15. "Социалистическая компания по производству оборудования для горнодобывающей промышленности в Америке" (СКПОГА)
16. "Североамериканская компания по производству масел и смазок" (СКПМС)
17. "Кибернетическая компания по разработке программных продуктов для судостроения" (ККПСС)
18. "Социалистическая компания по производству деревянных изделий в Америке" (СКПДИА)
19. "Советская корпорация по производству упаковочных материалов в Северной Америке" (СКПУМСА)
20. "Кибернетический центр по разработке программных продуктов для мониторинга экологической обстановки в Северной Америке" (КЦПМЭО)
21. "Социалистическая компания по производству оборудования для сельского хозяйства в Америке" (СКПОСХА)
22. "Североамериканская компания по производству алюминиевых изделий" (СКПАИ)
23. "Кибернетическая компания по разработке программных продуктов для фармацевтических предприятий" (ККППФ)
24. "Социалистическая компания по производству удобрений в Америке" (СКПУА)
25. "Североамериканская компания по производству огнезащитных материалов" (СКПОМ)
26. "Кибернетический центр по разработке программных продуктов для управления промышленными производствами в Северной Америке" (КЦПУП)
27. "Социалистическая компания по производству пластмассовых изделий в Америке" (СКППИА)
28. "Североамериканская компания по производству биотехнологических продуктов" (СКПБТП)
29. "Кибернетическая компания по разработке программных продуктов для промышленной автоматизации" (ККППА)
30. "Социалистическая компания по производству косметических средств в Америке" (СКПКСА)
31. "Советская корпорация по производству электронных компонентов в Северной Америке" (СКПЭКСА)
32. "Кибернетический центр по разработке программных продуктов для управления цепочкой поставок в Северной Америке" (КЦПУЦП)
33. "Социалистическая компания по производству ювелирных изделий в Америке" (СКПЮИА)
34. "Североамериканская компания по производству стеклопластиковых изделий" (СКПСИ)
35. "Кибернетическая компания по разработке программных продуктов для автомобильной промышленности" (ККПАП)
36. "Социалистическая компания по производству бумажных изделий в Америке" (СКПБИА)
37. "Североамериканская компания по производству медицинской мебели" (СКПММ)
